我们再回到课件里面
这部分来给大家整体去做一个总结
几部分啊
第一个呢就是整个技能术
大家学会有哪些核心的内容盘点
偏偏工程化架构
刚才已经给大家完全从0~1去实现了
再呢就是前后端的开发
Tai sheen ui
包括nest js怎么去用
另外呢在AI应用层开发的话
怎么样去集成long chain js来去实现整个AI模型
应用开发的细节好
以上呢是我们所有的内容了啊
那么接下来呢比如说后续啊
大家在因为时间关系
大家如果说要去系统学习了解的话
可以看一看我们后续的
比如说整个训练营赋能的部分里面呢
总共一共有十大项目实战
目前已有的后面呢会持续给他去新增
类似于简易视频剪辑工具
非书一级协同表
飞格玛AI等等这些项目实战取证学习完之后
基本上能够去hold住啊
你在面试的时候给面试官去说重难点这个问题
另外呢在陪跑督学和类推这一块呢
有全面的赋能体系啊
包括从最开始的这个技术内功修炼有哪些
在高价值的企业级的项目实战有哪些啊
再到整个上岸赋能体系
从刚开始的摸底到学习计划
到最后大家去面试的话
会给大家去专门做1V1的这个咨询
来告诉大家怎样去更好的面试
然后呢面试复盘
大家如果能够录音转成文字之后
也可以给大家去讲一讲啊
就是关于那那个面试中存在的问题
然后呢还有就是面试结束之后
应该怎样去复盘之前的面试结果
最后呢就是35K加啊
前端专家这个方向的话
简历优化应该怎么做
这下面的所有内容呢
都是结合了我们整个训练营知识点体系
里面内容
大家可以下来之后
把这部分内容去详细的去看一看
包括优化之后的效果啊
呃怎么样去从架构师这个角度去出发
来说明你自己的重难点
再就是简历的看点
可以去做一个升级
把我们学习的所有的项目实战
放到你的简历里面来
去做一个呃这个简历优化啊
再呢就是年薪
如果说想冲刺到50万年包以上的
这样一个水平的话
那应该怎么样去实施啊
一步一步的这个内容给大家去做一个介绍
大家可以下来之后呢
去找咨询老师
去把这篇文档领取到三个大的技术方向
第一个nest js全栈
long unchajs的AI am大模型
用开发的这个业务经验
ti2的多端或者叫桌面端开发经验
再呢是react啊
或者是view上层去做开发